"Mucho cuidado,
porque en el momento en que haya
una sola gota de sangre,
dejaremos de ser unos Robin Hood
para convertirnos simplemente
en unos hijos de puta".
(GRITAN)
(Ráfaga de disparos)
¡Río, Río!
(Disparos)
¡Cago en la puta, tío!
(HABLA ENTRE SOLLOZOS)
¡Me cago en la puta, Tokio!
¡La primera en la frente, tío,
la puta primera en la frente!
¡La hostia!
¡Joder!
A ver...
Paula,
te falta una flor morada ahí.
Paula.
-Es que no entiendo
por qué papá no puede venir mañana
a mi cumpleaños.
-Pues ya te lo he explicado, Paula.
Un juez le ha quitado la custodia
y ahora voy a ser yo
la que te va a cuidar.
-No ha sido un juez.
-Ah, ¿no?
-No.
-¿Y quién ha sido?
-Has sido tú, que no quieres
que venga a mi cumpleaños.
¿A que sí, abuela?
-Eh... Bueno, verás,
papá y mamá ahora están regañados.
Ya verás como se arreglan.
-Mamá, por favor.
(Teléfono)
Comisario.
-"Raquel, sé que es tu día libre,
pero tenemos un atraco con rehenes.
Los atracadores han intentado salir
con el dinero y no han podido.
Han herido a dos policías.
Es en la Fábrica Nacional
de Moneda y Timbre.
Quiero que lleves tú
la negociación".
-Mándame un coche.
-"Lo tienes en la puerta".
(DENVER) ¡Explícame
qué puta mierda ha sido eso!
¡Explícame qué cojones ha sido eso!
¡Se te va la cabeza!
¡Has acribillado a dos policías!
Tranquilízate.
Apareció un puto policía
disparándome.
¿Qué hubieras hecho tú, escupirle?
Mira, ¡me cago en mi vida!
-Pues qué vas a hacer, tía,
qué vas a hacer,
seguir el puto plan, joder,
que lo hemos repasado
400 millones de veces.
Lo hemos dicho, no íbamos
a disparar a nadie.
-Caí bloqueado con los impactos...
-¡Cállate!
Que también te cubrimos,
pero disparando al suelo,
no a los cuerpos a quemarropa.
(Puerta)
(BERLÍN) Ya se están llevando
a los policías heridos.
¿Están conectados los teléfonos?
Fuera cualquier señal inalámbrica
o de radio.
Pasamos a analógico.
Llama al Profesor.
¿Qué lleva puesto?
(Teléfono)
¿Qué ha pasado?
(BERLÍN) "Dos policías heridos".
¿Quién ha disparado?
"Tokio".
Conecta las cámaras al Profesor.
"Rozaron a Río y Tokio disparó".
Al parecer, tienen una relación.
Pásamela.
"¿Qué?".
¿Es cierto eso,
que tienes una relación con Río?
¿Qué coño estás diciendo?
No.
El amor de mi vida
murió por mi culpa,
en lo último que pienso es
en tener una relación con un crío.
"Disparé para protegerme;
a mí y a mi compañero".
Y, señor Profesor, por mucho
que lo haya pensado, las cosas
"no siempre salen
como las tiene previstas".
¿Qué ha pasado?
-Han reventado una cámara
de la Fábrica de Moneda
para llevarse las últimas planchas.
-¿Por qué no saltaron las alarmas?
-Ha saltado una alarma manual,
suponemos que fue algún trabajador.
-¿Cuántos rehenes?
-Imposible saberlo,
el museo estaba abierto.
-Dame un número.
-Confirmados: 35 trabajadores,
11 guardias de seguridad
y 17 chavales
del Colegio Británico.
-¿Qué coño hacían ahí?
-Estaban de excursión.
-¿Ha trascendido a la prensa?
-No, no, aún no.
-¿Atracadores?
-No lo sabemos aún,
estamos recopilando imágenes
de los comercios cercanos.
(MÉDICO) Ha perdido mucha sangre.
-¿Cuántos puede haber?
-Han salido cuatro,
creemos que no menos de seis.
-¿Armas?
-Sabemos que tienen
al menos tres M16.
Y son extremadamente agresivos.
-Ya están aquí los GEO.
-Sí, han sido
los primeros en llegar.
-Por favor,
dame alguna buena noticia.
-Los policías
a los que han disparado están vivos.
-Menos mal.
Vamos.
¿Qué pasa con las cámaras
de dentro del edificio?
¿Dónde está la señal?
-No hay señal.
-¿Cómo que no?
-No hay señal, no sé.
Deben haberla roto o desviado.
Estamos trabajando en ello.
-¿Qué pasa con la red?
-Han tumbado la fibra óptica,
no podemos hackearlos.
-Escuchadme bien todos,
Policía, Protección Civil,
quiero
todos los teléfonos desconectados.
Vamos a liberar el repetidor
situado en el tejado del edificio
por si hacen alguna llamada.
Cualquier señal de móvil
de todo el perímetro
quiero que entre
directamente por aquí.
-Vale, quiero
a los analistas de escucha ya aquí,
en dos segundos. ¿De acuerdo?
-¿Tenemos los planos
de dentro del edificio?
-Estudio una posible intervención.
"Volluto" intenso.
Luego dicen
que el funcionariado no se cuida.
-¿Qué coño haces?
(BERLÍN) Es nuestro ratito libre.
Tienen que montar el campamento,
enviarnos un dron,
buscar los planos del edificio;
hay que darles un poquito de tiempo
para que se organicen.
Oye, ¿por qué Tokio
habrá dicho que no estáis juntos?
-Porque no lo estamos.
-¿Y por qué habré escuchado
cada noche el cabecero de su cama
como un martillo percutor?
¿Estará aprendiendo a bailar samba
a las cinco de la mañana?
-Pues no lo sé,
no tengo ni puta idea. No sé
si baila samba o duerme nerviosa.
-Dime, ¿yo te parezco un mamón
al que se pueda mentir
como si le estuvieran
escupiendo en la cara?
Estoy de coña.
Si yo también me la hubiese zumbado.
De hecho, puede que lo intente.
-Me parece
que te estás equivocando, ¿eh?
Voy muy en serio con ella.
-¿Muy en serio?
Pero ¿en serio de tener un jardín
y dedicarte al bricolaje
los domingos?
-Eso es.
Y llenarlo de niños.
-Siéntate.
Mira, chico, las mujeres
te darán sexo y diversión
porque... están programadas
para doblegarte y que las fecundes.
Después dejarás de existir.
En el parto
te vas a dar cuenta de eso.
-El parto tiene que ser lo más
emocionante en la vida de un padre.
-En el parto
lo que va a salir entre sus piernas
es una cabeza nuclear
que lo va a arrasar todo.
En primer lugar, la maravillosa
cueva en la que tú metías tu picha
ya nunca volverá a su ser.
Y mientras maldice tu nombre
y pide la epidural,
se hará de vientre encima.
¿Sabes lo que te está diciendo
con eso?
Que ya nunca volverá a ser
una mujer sexy.
Y que a partir de ahora
ese cebón se va a convertir
en el centro del universo.
Todas son así.
Te lo digo yo,
que he tenido cinco divorcios.
¿Sabes lo que son cinco divorcios?
Cinco veces que creí en el amor.
-¿Tú qué puta mierda
tienes en la cabeza?
¿Eh?
¿Cómo coño te ha puesto el Profesor
al mando de esto?
-Por mi sensibilidad
para tratar a las personas.
Ahora saca al corderito del grupo
y llévalo a un despacho.
Y no te separes de ella.
Si se va a cambiar la compresa,
tú a su lado.
-Vale.
(MURMURAN A LO LEJOS)
Volvemos en 30 minutos.
30 minutos, Denver.
Permiso.
Eh... Bueno,
yo voy a correr un poquito,
a estirar un poco las piernas.
-Tírale, ¿será por campo?
Aprender un idioma
es mucho más fácil de lo que parece,
pero tienes que dejar
la semántica a un lado.
Vamos.
Tranquila, voy a llevarte a otro
lugar para que descanses, nada más.
¿Vale?
-Raquel, todas las comunicaciones
que hagamos desde dentro
deben hacerse desde este teléfono
o la radio, nada de móviles, ¿vale?
-Ponme con el interior,
quiero hablar con los atracadores.
Ángel, ¿qué coño hace
el coronel Prieto aquí?
-No lo sé. No lo sé.
-Hay unos individuos
pegando tiros en el sitio
donde se hace el dinero,
¿no cree que Inteligencia
debe estar al tanto?
-Llamando a la Fábrica
de Moneda y Timbre, Raquel.
(AGENTE) Jefe, llamada
al interior en curso.
(Tono de llamada)
(Timbre)
(Teléfono)
(RAQUEL) "Hola".
Buenas tardes.
"Soy Raquel Murillo,"
inspectora al mando de la gestión
del atraco. ¿Con quién hablo?
(DISTORSIONADO) "Con el atracador
al mando del asalto".
-Tiene modificador de voz.
-Limpiando la señal.
¿Cómo se encuentran sus compañeros?
(RAQUEL) Por el momento no tenemos
que lamentar ninguna baja.
"Me alegro".
"De verdad, sinceramente".
Perdone, le oigo un poco raro.
Sí, le pido disculpas
por esta odiosa voz metálica,
"pero comprenderá
que debo salvaguardar mi identidad,"
por si algún día nos ponen
un helicóptero y nos vamos a Brasil.
¿Eso es lo que quiere,
un helicóptero?
"De momento lo que quiero
es negociar con alguien"
que no me esté dando largas,
que no tenga que preguntar
a un superior, a Inteligencia o
su mamá para decirme un sí o un no.
Entonces debería hablar
con el presidente,
pero puesto que está ocupado
dirigiendo el país,
intentaré sustituirle,
"si no le parece mal".
¿Alguna pregunta más?
"Sí".
¿Qué lleva puesto?
¿Cómo?
"¿Cómo va vestida?
¿No le parece que nuestra ropa"
habla mucho de nuestra personalidad?
Mire, no tengo inconveniente
en contestar a su pregunta,
pero creo que debería informarle
"que esta conversación está siendo
escuchada por varios miembros
de la UDEF, de la UIT, el CNI"
y su gabinete de enlace, el jefe
de los GEO y varios oficiales más.
En ese caso, creo que lo cortés
es saludarles y presentarnos.
Señores, un placer.
"Disculpen que no les dé mi nombre,
pero pueden llamarme"
Profesor,
es como me llama todo el mundo.
Hola.
Soy Ángel, subinspector de Policía.
Encantado, Ángel.
¿Qué tal, cómo está?
-"Hola, buenos días".
Buenos días.
-Hola, ¿qué tal?
Muy bien. Yo muy bien,
muchas gracias. ¿Y usted?
Y después de este emotivo momento,
dígame,
¿qué es lo que quiere?
Tiempo...
"para intentar aclarar las cosas.
Escúcheme, inspectora.
No hemos podido salir por cuestión
de segundos, pero estamos"
perfectamente preparados
para defendernos,
"así que intente evitar
cualquier tipo de intervención".
¿Puedo confiar en usted?
Por supuesto.
Pero para que yo confíe en usted
debe tener un gesto conmigo.
Libere a esos chavales del colegio,
son menores.
Todo irá mucho mejor así.
Pero, inspectora, usted todavía
no me ha respondido cómo va vestida.
Con un traje de chaqueta gris,
una camisa azul,
"unas botas de tacón negras y...".
Bueno, creo que por el momento
es suficiente, ¿no?
"Así puedo imaginármela
muchísimo mejor".
Pero, inspectora,
un traje de chaqueta para mujeres
puede ser de falda o de pantalón,
"así que le pediría
que la próxima vez fuera usted"
un poquito más concreta.
Déjeme pensar en su petición.
A ver, ¿qué clase de zumbado
con 60 rehenes
se pone a vacilar a su negociadora?
-No, está demasiado tranquilo
para ser un zumbado.
¡Quiero helicópteros volando
todo el día encima de su cabeza!
Nada de comida, agua o cualquier
otro tipo de petición. ¿Está claro?
-Disculpe, inspectora.
Pero porque los deje sin postre
no creo que vayan a entregarse.
Tanto el jefe de los GEO
aquí presente como yo
creemos que es necesaria
una intervención inmediata.
-Si hubieran querido una carnicería
como la de la ópera de Moscú,
le hubieran llamado directamente
a usted,
pero desgraciadamente
solo está aquí para opinar y joder.
-Por favor, inspectora,
no se ponga a la defensiva.
Estoy aquí para ayudarla.
Sé que no está pasando
por su mejor momento.
-Si se refiere usted
a la menstruación, no es el caso,
pero gracias por preguntar.
-Me refiero
a la denuncia por malos tratos
que ha interpuesto a su exmarido.
(Murmuraciones)
-Vaya, qué bien hace
los deberes Inteligencia.
No queda una sola alcoba
donde no metan sus narices, ¿eh?
-Asuntos Internos también lo hace.
Cree que usted
ha interpuesto una denuncia falsa.
Su exmarido ha rehecho su vida
tanto personal como profesionalmente
dentro del Cuerpo,
pero hay mujeres
que no siempre pasan página.
-Mire,
no sé si es usted un miserable
o... simplemente un necio.
Por si a alguien
le interesa mi vida personal,
he de decir que es
un asunto ampliamente superado
y está en manos de un juez.
Gracias por su sensibilidad,
coronel.
(Alarma)
-Está entrando una llamada
en el repetidor del museo.
-Graba.
-Sí, estamos grabando.
-Sube el volumen.
¡Silencio, por favor!
-"¿Cómo que no vienes a cenar?
-Estoy trabajando.
Discúlpame
delante de tu madre y tu hermana.
-¿Cómo que no vienes?".
-Se ha liado una buena. Discúlpame
delante de ellas, pero créetelo.
No me chilles, bonita, por favor.
-(A LO LEJOS) ¿Qué pasa?
-Bueno, te dejo, ¿vale, cosita?
Venga, que te quiero un montón.
Adiós, adiós.
-Corta.
Es Almansa.
(Helicópteros)
¿Por qué me has traído aquí?
-No, tranquila,
me han traído aquí
para que te proteja.
Solo eso.
Cuando te desnudes, por favor,
ponte el mono rojo.
-Vale.
(Helicóptero)
(RÍO) ¿Y si no sale bien?
¿Qué va a pasar si no sale bien?
(NAIROBI) A ver, cachorrito,
lo mismo de siempre:
vuelta al trullo,
al cigarrito en el patio, a
los cuatro langostinos por Navidad,
los vis a vis, a veces.
-Un lujo, vamos.
Lo jodido es si sale bien. ¿Qué coño
vamos a hacer con tanta pasta?
-Yo me voy a pillar un Maserati,
color azul cielo despejado,
¿eh? (RÍE)
-Di que sí.
-Y un gimnasio de artes marciales.
(VARIOS RÍEN)
(NAIROBI) Lo veo.
(DENVER) Y un garitazo,
de tres pisos, ¿eh?
Con unos altavoces
que te sangren los oídos.
Pum, pum, pam, que pim pam pum.
-Di que sí.
-A este con tres millones le sobra.
-Y para ti unos pulmones,
que los tienes hechos mierda
de la mina.
-¿En eso te lo vas a gastar,
en unos pulmones?
Anda que ya te vale.
¿Y se puede saber de dónde coño
vas a sacar unos pulmones?
-¿No hay gente que vende riñones?
Habrá gente que venda pulmones,
digo yo.
(RÍEN)
-Pues yo... en una bodega
en la Provenza.
100 hectáreas de viñedo
para cultivar mi propio vino,
barricas de roble...
-Pero, tío, puedes ir al
supermercado que te dé la gana
y comprar la botella
que te salga de los huevos,
¿para qué vas a montarte una bodega?
-Por el arte.
(RÍEN)
Pues yo quiero una isla.
-Y yo otra.
-Pues ponte tres.
Tres son multitud ya.
(NAIROBI) Un archipiélago.
(RÍO) No, pues yo quiero una islita
que tenga una casa enorme,
¿sabes?, con un balconcito
que esté pegado al mar.
Que me levante de la cama
y de cabeza al agua.
-Pues por fin alguien inteligente.
-Yo creo que algunos primero
tenemos que arreglar
algún asuntillo que otro, ¿no?
Vamos, por lo menos yo sí.
Y mira, luego con lo que me sobre
pues para un avión.
Para conducirlo yo.
Pudiendo tener un piloto buenorro.
Que no, que no lo pillas,
lo que mola es vacilar
al de la torre de control
y decirle: "Mira, dame pista
para la más artista".
(RÍEN)
Si compramos todas esas cosas
digamos por un precio...
No sé, un precio caro,
un precio muy caro.
Aun así nos seguiría sobrando
muchísimo dinero.
Si vamos a robar a lo grande,
soñad a lo grande.
-Pues yo me grabaría un disco,
de corridos.
Así, y en la portada todo mi careto.
(RÍEN)
-Vas a ser como el Bertín Osborne,
pero con 30 kilos más.
-Uy, uy.
-¿Qué estás hablando?
Bertín canta rancheras,
yo te he dicho corridos,
que es algo muy diferente.
-Enséñale lo que es un corrido,
papá. Enséñaselo.
-Que no, hombre...
-Venga.
-Venga, venga.
Venga, va.
-Pero si te encanta.
-¿Cómo me voy a poner yo a cantar?
(TODOS) Canta, canta.
Se ha levantado y todo.
-# Por la falta de tus labios
lloré por primera vez
# y maldije conocerte
por no dejar de quererte.
# Yo mi esposa quise hacerte,
# sin amor busqué la suerte,
# fui tirando de pistola
# y el destino trajo muerte.
# María, mi vida, mi amor.
# No dejaré de quererte,
# a balazos te perdí,
# ya no volverás a verme. #
(RÍEN Y VITOREAN)
(BERLÍN) En pie.
Vamos, vamos.
Quítense los antifaces.
¡Quítense los antifaces!
-¿Qué pasa?
-Vamos a ser buenos.
Hemos tenido algún imprevisto,
pero, a pesar de los helicópteros,
me consta que nos van a dar
algunas horas de tregua
y podrán descansar.
En unos minutos
os vamos a repartir sacos de dormir,
agua y un sándwich.
Ah, y les voy a pedir un favor:
quiero que se desnuden.
(MURMURAN)
-Quiero repartirles
un mono rojo como el nuestro
para que se sientan más cómodos.
Perdón, señor,
sin ánimo de molestar.
Entre esta gente hay
enfermos con dolencias cardíacas,
mujeres embarazadas,
diabéticos, adolescentes...
Yo les ruego que, por favor,
dejen marchar
a los más vulnerables.
No creo que pudieran aguantar
esta angustia toda la noche.
-¿Quién te piensas que eres, Gandhi?
(BERLÍN) Denver, tranquilo.
Es un amigo mío. Compartimos
una gran afición por el cine.
(Gritos y sollozos)
-Coge la pistola.
No te pregunto que si quieres,
te digo que cojas la pistola.
Coge la pistola. Coge la pistola.
Y ahora me apuntas.
No, por favor.
Te estoy diciendo que me apuntes.
Una puta orden. Apúntame, coño.
Aquí. Bien.
No, por favor.
Y ahora me disparas.
¿Cómo?
Que me dispares.
Dispárame.
Por favor.
¡Por favor, no!
O me disparas tú
o te disparo yo.
Te regalo diez segundos.
Uno, dos, tres, cuatro, cinco,
seis, siete, ocho, nueve...
(GRITAN)
(Percutor)
-Son falsas, Arturito,
pero lo has hecho muy bien.
Lo has hecho muy bien.
Te la regalo, te la puedes quedar.
-Ahora les vamos a repartir
algunas armas falsas.
En unas horas
precisaremos de su colaboración.
Como han visto, lo único
que tienen que hacer es obedecer.
Confiar en nosotros... y obedecer.
Venga, desnúdense.
Vamos.
"¿Qué lleva puesto?".
Raquel, ni "walkies", ni móviles,
ni aparatos electrónicos.
No hemos rastreado dentro
ninguna radiofrecuencia.
-¿Me estás diciendo que se comunican
con un vaso de yogur y un hilo
para que no los detectemos?
-No sé si es de yogur
o son una banda de sordomudos,
pero no encontramos frecuencias.
(Helicópteros)
¿Qué cojones hacen aquí
esos blindados?
-Vamos a entrar con todo.
-Eso será si yo doy la orden.
Estoy al mando
y todavía no lo he hecho.
-Son órdenes de arriba.
-¿Alguien me va a decir
qué coño está pasando aquí
o tengo que llamar al ministro
de Interior personalmente?
Que qué cojones está pasando.
-Vamos.
Ahí dentro hay
una persona de prioridad 1.
¿Sabe usted lo que es "prioridad 1"?
-No.
No soy de su pandilla de
Inteligencia, no sé qué significa.
Entrarán. Entrarán
porque tenemos a nuestro corderito.
Alison Parker.
(PRIETO) "Hija de 'sir' Benjamin
Parker, embajador del Reino Unido"
y amigo íntimo
de la reina de Inglaterra.
Por eso no tenemos más remedio
que entrar,
porque, si no lo hacemos ahora,
mañana lo sabrá todo el país.
Creerán que no lo sabemos.
Creerán que han conseguido ocultar
toda esta información
a la opinión pública.
(PRIETO) Y hoy es un rehén más,
pero mañana será su principal diana
y todas las pistolas
apuntarán a su cabeza.
¿Es eso lo que quiere? ¿Eh?
Por eso entrarán la primera noche.
Y lo harán antes de las 04:15.
Porque a las 06:30 se hace de día.
¿Se imagina usted lo que sería
para España una crisis con rehenes
gestionada por el Reino Unido?
Y más nos vale
que entren sin pensárselo mucho
porque así tendremos
más posibilidades...
de ganar la primera batalla.
Inspectora Murillo,
vamos a entrar ahora
y vamos a sacar viva a esa chica.
Tengo que hablar contigo...
Llevas ignorándome todo el rato.
Cállate, que nos van a matar
a todos por tu culpa.
(ALGUIEN CHISTA)
Perdón.
Parece que tu jefe
no te cae muy bien, ¿no?
¿Cómo sabes que es mi jefe?
Porque lo sé todo de vosotros.
Lo he estudiado.
También he visto el Predictor
que está en tu mesa.
Y ahora me imagino
quién puede ser el padre.
No le ha gustado el regalito.
¿Qué te ha dicho?
¿Que no se quiere hacer cargo?
No es fácil decirle adiós a un bebé.
¿Qué piensas hacer?
Abortar.
Unidades de intervención 1, 2 y 3,
preparadas.
-Vamos a entrar.
-¡Vamos!
-¡Vamos, vamos, vamos!
-"Equipos 1, 2 y 3, preparados".
-Ahora.
(Sirenas)
Equipo 1,
parapetados en la puerta principal.
Vigilad la azotea
y los flancos altos.
(Teléfono)
Sí.
Berlín, van a entrar.
Allá vamos.
¡Señores, es la hora!
¡Ha llegado el momento
de seguir mis órdenes!
Con nosotros.
"Y así fue como las Fuerzas
de Seguridad del Estado
hicieron exactamente
lo que el Profesor
nos había dicho que harían,
solo que aquella tarde,
cuando lo dijo,
estábamos en el campo
y no teníamos la sensación
de que nos iban a meter
un tiro en la sien".
Entrarán por los cuatro sitios
por los que se puede acceder:
la puerta principal,
la zona de carga,
la salida de emergencia
y la azotea.
(SUÁREZ) Vigilad la retaguardia
de las puertas rebasadas.
Que no salga nadie.
Pero van a esperar. Van a esperar
a que los de Intervención Técnica
hagan un reconocimiento del terreno.
Eso lo van a hacer
desde el acceso de carga.
Vamos, vamos, vamos.
Vamos, que ya están en la puerta.
-¿OK?
-Introduzcan periscopio.
-Vamos.
-Raquel, está entrando una llamada
desde el móvil de una rehén,
Alison Parker.
(RADIO) "Como saben,
un grupo de secuestradores..."
-Súbelo.
(RADIO) "Tenemos otra oyente
al teléfono para dar su opinión.
-No soy una oyente.
Soy una rehén y estoy secuestrada".
Me llamo Alison Parker. Soy la hija
del embajador del Reino Unido.
-En directo, en Onda Cero.
-"Les llamo"
desde el interior
de la Fábrica de Moneda y Timbre.
-¡Que corten
esa llamada inmediatamente!
¡Ya! ¡Que la corten ya!
-¡Corta la llamada!
-Nos han vestido igual
que los secuestradores.
-Coronel, tenemos visión interior.
-¿Qué cojones es eso?
-Nos han armado
y nos han puesto las mismas caretas.
-Amplíe. Páralo.
-Nadie sabe quién es quién.
-Tiene una ametralladora Browning
de suelo.
-Hijos de puta.
-Si entra la Policía,
mataría a inocentes.
-Atrincherados con los rehenes,
todos vestidos iguales.
Es imposible saber
a quién van a disparar.
-No entren.
(RAQUEL) Pare esto, Suárez.
¡Párelo!
-No entren, por Dios.
(RAQUEL) Párelo.
-Abandonen posiciones.
Abortamos operativo.
-Inspectora...
-Termine usted
lo que ha empezado, coronel.
Yo no quiero tener
nada que ver con esto.
"Y así fue
como ganamos nuestra primera batalla
en nuestra primera noche,
sin entrar en combate
y por sentido común".
( "Novena sinfonía", Beethoven )
"Y 20 minutos después...
empezamos a hacer
lo que habíamos venido a hacer".
Ahora toca lo más bonito,
ahora vamos a trabajar.
Conmigo:
Torres, Sánchez, Biedma,
"Lennon,
Guatsani,
Molina, García,
Domingo, De Gorza, Mateo".
Venga, tira por ahí.
"Rodrigo, Molla.
Pérez".
-Venga.
(NAIROBI) A ver,
quiero las máquinas funcionando
las 24 horas, como si esto fuera
una red de pocholos.
Sabéis, ¿no? "Chiqui pun,
chiqui pun, chiqui pun".
"Cada vez que paramos perdemos medio
millón, así que no vamos a parar".
Vamos a hacer las correcciones
técnicas cada tres horas,
"tanto de tinta como de 'offset'".
Así que ya sabéis:
alegría, fiesta e ilusión.
"El trabajo mejor pagado
de la historia:
2400 millones de euros,
tal vez más.
Todo dependía del tiempo
que pudiéramos aguantar dentro".
(NAIROBI) ¡Madre mía!
¡Qué maravilla, colega! (RÍE)
¡Qué maravilla, "coquinoqui"!
¡Nuestro dinero, tío!
¡Joder!
(CONTINÚA GRITANDO Y RIENDO
A LO LEJOS)
¡Estamos haciendo
nuestra propia pasta, troncos!
(Acaba la música)
¿Me pone un descafeinado, por favor?
-"Hola.
Este es el contestador de Mariví.
Cuando suene el 'pi'
puedes dejar un mensaje".
(Pitido)
-Mamá, acabo de terminar,
son las seis...
(Pitido)
Perdone, ¿no tendrá
un cargador de móvil por ahí?
-No.
¿Quiere usar el mío?
-¿De verdad? ¿No le importa?
No.
¿Seguro?
Gracias.
Tengo que hacer un par de llamadas.
No pasa nada.
Muchas gracias.